# nedra-test-task

Тестовое задание - каталог с поиском, фильтром и сортировкой по списку объектов

## Посмотреть

[https://nedra-test-task.web.app/](https://nedra-test-task.web.app/)

## Установка

После клонирования репозитория выполнить команду

```bash
npm i
```

## Запуск

Запуск сервера для разработки
```bash
npm run start
```

Запуск продакшн-билда
```bash
npm run build
```

## PS
Постарался реализовать все функции из задачи:
- Домашняя страница
- Форма поиска по полям brand и model (поиск работает отдельно по brand и model, а также по "${brand} ${model}" и "${model} ${brand}"
- Форма фильтрации по всем доступным полям
- Сортировка по всем числовым полям (в обе стороны)
- Дополнительные поля: пробег, фото, коробка
- Легкая имплементация фильтра и сортировки. Имплементация новых полей фильтра достигается за счет добавления нового поля в компонент фильтра, название которого должно совпадать с соответствующим полем (в таком случае будет поиск по точному совпадению). Для числовых значений (типа пробега, цены) к названию поля необходимо добавлять From и To соответственно. Сама функция фильтрации универсальна. Имплементация новых полей сортировки достигается за счет расширения массива с вариантами сортировки в компоненте дропдауна сортировки, функция сортировки также универсальна.
- Реализация на UI библиотеке Consta. Тут возникла сложность, так как у меня в упор не захотел работать компонент Грида из дизайн-системы. При этом если в девелоперской сборке еще как то работало, при билде стека напрочь отвалилась. Поэтому использовал знакомый мне react-grid-system

Дополнительные фичи:
- Адаптация под смартфон
- Возможность имплементировать возможность смены языка (все языковые строки вынесены в отдельный файл)
- Дополнительные компоненты, созданные мной, используют все параметры из параметров темы

